Estilizando seu Portfólio Web!

Antes de começar, você deve seguir as instruções abaixo e fazer o setup para o exercício de hoje:
1. Entre no diretório que você criou no dia anterior;
2. Adicione a tag <style></style> , que é onde você vai colocar suas alterações;
3. Procure uma paleta de cores com a qual você mais se identifique e que você pode gerar nesse site "https://coolors.co".
4. Lembre-se que, para executar o seu código enquanto o desenvolve, você deve utilizar a extensão Live Server.

Dicas:
1. Lembre-se de utilizar o Git para versionar o seu código!
2. Faça commits a cada requisito que você desenvolver.
3. Coloque mensagens descritivas nos commits .

Requisitos:
Seu Portfólio Web deve ser estilizado usando as informações a seguir:

1. Defina fontes diferentes para o seu nome e para a descrição que você criou;
2. Defina uma cor base de background do seu Portfólio Web ;
3. Altere o estilo das tags que você usou para destacar algumas informações, como sua nacionalidade e a cidade/estado onde mora;
4. Coloque tamanhos diferentes para os elementos da lista de habilidades que você criou. Lembre-se de usar classes para cada um dos elementos;
